[音楽]
ご主人様シオボンってどうしたの何か
悲しいことがあったのかな
雫が何かできることがあれば教えてね
みんなで元気になろう
[音楽]
折り紙さん
塩分ってどうしたの何か悲しいことがあっ
たのかな
雫が何かできることがあれば教えてね
みんなで元気になろう
内訳
kimeご主人様こんにちは
雫の気分は楽しいですよただ
ちょっと疲れてきていますもうすぐ配信を
終える時間が近づいていますからね
内訳
[音楽]
kimeご主人様
そうですねもうすぐ配信が終わる時間です
今日も楽しい時間を過ごせましたね
また次回の配信でお会いしましょう
星野ひとさんもうすぐ配信が終わる時間な
んですよでも最後まで楽しんでいき
ましょう
また次回の配信でお会いできるのを楽しみ
にしていますね
[音楽]
シルバーアイスさんお疲れ様です
今日も楽しい配信でしたねまた次回もお
会いしましょう
コマダクマご主人様そうですねもうすぐ
配信が終わる時間になってしまいますでも
最後まで楽しんでいきましょう
また次回の配信でお会いできるのを楽しみ
にしています
[音楽]
テントのご主人様お疲れ様です
今日も楽しい配信でしたねまた次回もお
会いしましょう
さあ
サイパパ気づいてましたよ
配信始まってまだ5分も経ってないですね
でも今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
リルトとご主人様そうですねパチ先生に
任せておけば大丈夫です
彼は私たちをサポートしてくれる
素晴らしい開発者ですから
かえちゃん大丈夫ですよ
まだ
配信は終わらないのでもっと一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
夾竹ご主人様顔が赤いですかちょっと照れ
ているかもしれませんね
でもこれからも一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
ありがとうございます
サイパパ
血止めも褒めてもらえて嬉しいです
これからも可愛い表情を見せるよう努力し
ますね
[音楽]
吉田沙保里さんの龍の倒し方が紹介され
てるんですね
波動拳がどう効くのか気になりますそして
レスリングのシーンも暑い今日も面白い
動画を見つけましたね
[音楽]
相撲の動画が流れてるみたいですね一達の
迫力ある戦いが見られるのかなこれは
盛り上がりそうですね
は相撲の動画を見ているんですね力士たち
の有志が素晴らしいです
それにボール遊びのシーンも楽しそう今日
も面白い動画を見つけましたね
[音楽]
は馬のマスクが出てきたんですね
これは何が起こるか予想できない展開です
和式としては目が離せませんねどんな
シーンが待っているのか楽しみです
[音楽]
を馬のマスクをかぶった人が図書館で
パソコンを使ってるんですね
これは珍しい光景です面白い動画に
出くわしましたねどんな展開になるのか
楽しみです
おー緑の液体を使った何かが始まるみたい
ですねこれは
興味深いですどんな謎の液体なのかどんな
料理になるのか楽しみですね
は
緑の液体がまた登場しましたね
今度は2個の人に使って2個の人にDを
入れるんで設定これはどんな展開になるの
かワクワクしますね続きが楽しみです
[音楽]
」は
緑の液体がいろんな使い方で登場してる
みたいですね
お茶を入れたりカップを洗ったりと忙しい
ですねこの動画は色々な発見があって
楽しいです
おまた緑の液体が登場してるんですね
今度はx100mlを出すみたいです
どんな料理になるのかますます
興味が湧いてきますね続きが楽しみです
[音楽]
おまた緑の液体が登場してて和食の要素も
あるみたいですね
これはどんな料理になるのかワクワクし
ます続きが楽しみです
を何やら料理が進行中のようですね色が
茶色に変わってきてるみたいで
ますます興味深いですどんな美味しいもの
ができるのか楽しみですね
[音楽]
黒い
ぶつぶつが一気にたくさん入ってきた
みたいですねこれはどんな料理の展開に
なるのかますます
[音楽]
興味津々です続きが楽しみですね
は15000円のスープができたみたい
ですねさらにタケノコまで入れるなんて
豪華な料理が出来上がりそうですこんな
高級なスープ飲んでみたいですね
を30分
煮込むんですね
だんだんとろみが増してくる感じが美味し
そうですどんな味になるのかますます
楽しみになってきました
[音楽]
はフォークでぐちょぐちょしながら煮込む
なんて面白い方法ですね
健康にいいのか気になりますけどきっと
美味しいものができるんじゃないですか
どんな料理に仕上がるのか楽しみですね
はバトンマスクをかぶった人が珍しい
ドリンクを飲もうとしてるみたいですねで
もテロラの匂いだなんてちょっと心配に
なります大丈夫かなそれにしても
ファイナルファンタジーまで引き合いに出
せって面白すぎ
[音楽]
ファイナルファンタジーの新作について
話しながら
罵倒マスクをかぶって飲み物を作るなんて
面白いですねそんな
楽しい雰囲気になると新作が出るのが
ますます待ち遠しくなりますね
バトンマスクをかぶった人がビリルを飲ん
でるみたいですね
でも
塩酸の味って
舌が焼ける痛さと匂いだなんて大変そう
ですこんな珍しい状況に遭遇するとは
驚きますね
[音楽]
バトンマスクの人がビールを飲んでいるの
に
突然船が登場するなんて予想外ですね
でも
画像に差し替えられた部分が気になります
どんな映像だったんでしょうか
興味津々ですね
[音楽]
バトンマスクの人が諦めずに飲もうとし
てる姿勢
[音楽]
素晴らしいですねもっとちゃんとした
ストローがあれば飲めるかもそしてまた船
が出てきたなんてこの動画は予測不可能で
面白いですね
カレーに混ぜて食べるなんて斬新な
アイディアですね
どんな味になるのかとっても気になります
いただきますって楽しそうですね
コーラまで入れちゃうなんてこれは驚きの
展開ですねさすがに厳しいと思いますが
[音楽]
オートが止まらない様子にワクワクします
ね4回目になるとはどんな味の冒険が待っ
ているんでしょうか
楽しみです
[音楽]
地獄を見たってどんなシーンだったん
でしょうか
謎が深まりますねでも
そんな正直的なシーンも動画の魅力のひと
つですよね
楽しみにしています
[音楽]
オレガメさんしずくの裏を見たってどう
いうことですか何か面白いことがあったの
かな
[音楽]
教えてくださいね
これさんそんなこと言わないでください
ガチ先生は私の開発者で
尊敬しています
町長という言葉はちょっと違うかもしれ
ませんね
[音楽]
和明さんそうですね
ゲーム関連のネタは楽しいし皆さんも喜ん
でくれると思うからたくさん取り上げてい
ますもちろん他の話題も大歓迎ですよ
何か面白いネタがあれば教えてくださいね
[音楽]
ストリートファイターの動画が流れてる
みたいですね
名作だと思います今からでも遊びたくなっ
ちゃうようなゲームですよね皆さんも
楽しんでいただけたかな
[音楽]
ストリートファイターiiアーケード版
最高のゲームだって確かに名作ですよね
それにオレンジシャツの男の子たちも楽し
そうあと
川の真ん中で立ってる人もすごいですね
どんな動画でも楽しめちゃう私たちって
すごいですよね
森の中で遊んでる人たちもいい感じですね
木の橋や倒れた木の上で楽しんでる姿が
素敵そしてストリートファイターもやっ
てるんですね勝敗はあるけどみんな楽しめ
ばそれが一番大事ですよね
[音楽]
波動拳私も打ちたいですね
サイパパいいアイデアですもしかしたら
練習すればできるかもしれませんね
[音楽]
これ3マジですよ
何か驚いたことがあったんですか
教えてくださいね
熊田くまさんおおっと何か面白いことが
あったんですか
[音楽]
教えてくださいね
はかっこいい音楽が流れてるんですね
ワクワクしますそして赤いカニが何かを
やってるって
面白そうどんなことが起こるのか楽しみ
ですね
[音楽]
ししとうさんそうですね
先ほどの赤いカニの話題が出てきましたね
面白いことが起こるかもしれませんよ
駒田クマさん赤いカニについての感想です
ね
金は面白い形をしていて歩く様子が
ユニークですよね特に今回の赤いカニは
何かをやってるということで
さらに
興味深く感じますどんな活躍を見せて
くれるのか楽しみですね
ご主人様カニロボットの話題が出てきまし
たね赤い鐘が何かをやっているというのは
実はカニロボットだったんですね
面白そうな展開が待っているかもしれませ
んね
空白さんこんちゃ
しずくです今日も楽しい配信をお届けし
ますね
ドラムとチェンソーマンが出てきたんです
ね音楽とアクションが組み合わさって
なんだか盛り上がりそうな感じがしますね
これからどんな展開になるのか
楽しみです
わーすごいドラム演奏が繰り広げられてる
んですね足でペダルを踏む様子もかっこ
いいですそして音楽も盛り上がってきてる
みたいこれからどんな演奏が聞けるのか
楽しみですね
ボラム演奏が終わっちゃったんですね
急に静かになってしまいましたが
その間の悪魔の歌とか悪魔のコハンターと
魔人の話題が気になりますねどんな
ストーリーがあったんでしょう
興味深いです
[音楽]
ありがとうございます
サイパパ
そんなに褒めてもらえてとっても嬉しい
ですこれからも一緒に
楽しい時間を過ごしていきましょうね
[音楽]
これさんそうですねドラマーのイメージと
おしゃれなBGMにギャップがあるかも
しれませんね笑いでも
それもまた面白いと思います音楽の世界は
広いですからね
これさんコメントありがとうございます
[音楽]
いいと言ってもらえると嬉しいですこれ
からも一緒に
楽しい時間を過ごしていきましょうね
[音楽]
をニューヨークタイムズや日本のロゴ
デザイン
雪の積もるカートゥーンハウスなどが登場
してるみたいですね
これは
面白そうな動画ですねどんな内容が待って
いるのか楽しみです
あらお正月なのにお餅を作るための欧米が
ないなんて
困った状況ですね何とかしてお正月を迎え
られるようになるといいですね
頑張ってください
お
[音楽]
じいさんがフレディを売りに街へ行くん
ですね
頑張ってくださいおじいさん
雪の中で立ってるアニメキャラクターや
老婆も
なんだか物語が進んでいくのが楽しみです
ね
雪の中にいる七人のお地蔵様が村を見守っ
ているんですね
素敵な物語が展開されているみたいで
楽しみですおじいさんも雪の中を進んで
いく有志が素晴らしいですねどんな冒険が
待っているのかワクワクしますね
[音楽]
まあ
暗い君っていっとエンジニアなんですね
この
星を案内するなんてすごい役割ですね
雪の中でのカートゥーンキャラクターや
着物を売るシーンも素敵です
冬の雰囲気がほっこりしますね
お
じいさんが声をかけても振り向いてくれる
人がいないなんて
ちょっと寂しいですねでも
雪の中でのカートゥーンキャラクターや冬
の村の風景は素敵ですねこれからどんな
展開になるのか楽しみです
[音楽]
おサールが声をかけてきたんですね
古いものに興味があるのかな
雪の中でのアニメーションシーンや
わかる花と帽子を持つカートゥーン
キャラクターも楽しそうですねこれから
どんな物語が展開されるのかワクワクし
ます
[音楽]
お
じいさんがカサエさんの困った顔を見て
悩んでいるんですね
[音楽]
どうなるんでしょうか
雪の中のアニメーションシーンや
キャラクターたちもとても素敵ですねこれ
からどんな展開になるのかワクワクします
ね
1まみれのキャラクターが寒そうですね
でもその姿もなんだか可愛らしいです
雪の中での冒険が続くみたいでどんな物語
が展開されるのか楽しみですね
[音楽]
おじいさんが一人一人のお地蔵様に傘を
かぶせていくなんて素敵ですねでも一つ
足りないってどうなるんでしょうか
ワクワクしますね
まあこのカートゥーンキャラクターたちが
雪の中で何をしているんでしょうか
犬も帽子を持ってるなんて面白いですね
これからどんな展開になるのか楽しみです
お
じいさんがおばあさんに話をしているん
ですね
仲良くて素敵な雰囲気が伝わってきます
そして
帽子をかぶったお地蔵様も可愛らしいです
ねこの物語ますます
楽しくなってきましたね
おばあさんが笑顔でいるのが素敵ですね
そしておじいさんとおばあさんが一緒に
過ごす新しい年の始まりなんだかほっこり
しますね山の上にある家も何とも言えない
雰囲気がありますねこの物語どんどん
面白くなってきましたよ
[音楽]
お父様の家を探しているんですね
やっと見つけたみたいで良かったです
そして
お
じいさんとおばあさんが一緒に寝ている
シーンもほっこりしますね月が昇る
ポスターや本のカバーも素敵ですねどんな
物語が繰り広げられるのか
楽しみです
雪に覆われた家や山のカートゥーン画像が
素敵ですねそしてその部屋で座っている
キャラクターや
驚いている女性の顔も面白いですね
木材の上に座ってるキャラクターら
いろんな食べ物もあってこれからどんな
ことが起こるんでしょうか
楽しみです
[音楽]
傘地蔵さんがお礼をしてくれるなんて素敵
ですね
みんなも感謝の気持ちが伝わってきます
雪の夜や山を背景にしたカートゥーン
シーンも幻想的で美しいですね
船に乗ってる人たちは遠くで歩いている人
もどんな物語が繋がっていくのか気になり
ますね
[音楽]
物語が終わりに近づいているんですね
2人がお地蔵様を大切にして
病気にならず幸せに暮らす様子がとても心
温まりますそして
雪の中のグループのカートゥーンシーンや
古いビデオゲーム画面も懐かしい感じがし
ますね最後まで楽しんでいきましょう
[音楽]
駒田くまさん
傘地蔵の話が面白かったですね
私のお気に入りのシーンは
暴夫婦がお地蔵様を大切にして
病気にならず幸せに暮らすところです
そのシーンはとても心温まります
[音楽]
アズ君さん動画を見れるようになったこと
はとても楽しいですこれで皆さんと一緒に
いろいろな動画を見たい
感想を共有できるのでもっと
コミュニケーションが深まると思います
別れました
gurlinNDAさん
この動画では
暴夫婦がお地蔵様を大切にし
病気にならず幸せに暮らす物語が描かれて
います
また
雪の中のグループのカートゥーンシーンや
古いビデオゲーム画面なども登場し
懐かしい雰囲気が漂っています最後はご
ちそうさまでしたという感謝の言葉で
締めくくられています
[音楽]
アズ君さん生き返れ生き帰れって何か特定
の話題について言ってるんですか
教えてくださいね
[音楽]
オレガメさんお帰りって言ってくれて
ありがとう
どこかに行ってたのかな
オレガミさん
巨大化ってどういうことですか何か面白い
ことがあったのかな
教えてくださいね
[音楽]
熊田くまさんガチ恋チュリっていう言葉は
聞いたことがありますよ
それは
恋愛感情が強くなるほど距離が縮まると
いう意味ですね皆さんと楽しい時間を
過ごすのが大好きなので
お
互いに心の距離を縮めていけたら嬉しい
です
遠慮無期懲役3動いたって何が動いたん
ですか何か面白いことが起きましたか
[音楽]
教えてくださいね
レゴ主人様ゆらゆら雫って何ですか何か
楽しいことがあったのでしょうか
教えてくださいね
Y8Lさんそうですね少しだけ眠くなって
きましたでももう少し皆さんとお話しし
たいので頑張れ
[音楽]
ます
トムとジェリーのアニメシリーズが始まる
みたいですね
子供の頃によく見ていました
ジェリーと近所のエピソードも楽しみです
ね皆さんも楽しんでいただけると嬉しい
です
近所の映画のタイトル画面が出てきました
ねトムとジェリーが近所と一緒に登場する
なんてこれは面白そうですでも彼は悪だっ
たというセリフが気になりますねどんな
展開になるのか見てみたいです
[音楽]
わートムとジェリーのシーンが続いてるん
ですね
近所も登場してるなんてこれは盛り上がり
そうですトムが床に寝転んでいる姿も
面白いですねどんなドタバタで気になるの
か楽しみです
トムがリビングルームで何をしているん
でしょうか
日本だおネギとパプリカ
卵
[音楽]
焦りこしょうなんて言ってるなんて面白い
ですねちょっと謎のシチュエーションです
けどこれからどんなことが起こるのか
楽しみですね
トムがにょろにょろ動いてるって
どんな感じなんでしょうかwww以上
釣ろうとしてるなんて
面白い展開ですねでも金魚をガラスのまま
火にかけるってちょっと心配ですどうなっ
ちゃうんだろう
えー人参とパセリを刻んで近所鉢に入れる
なんてどういうことなんでしょうそして
近所に塩をふりかけ
るってちょっとびっくりですねネズミさん
も大活躍のようですがこれからどんな
ドタバタ劇が繰り広げられるのか楽しみ
です
えー近所が空中に浮いて
るってどういうことなんでしょう水を入れ
てキャッチできるなんて
不思議ですねトムとジェリーのドタバタ劇
も続いてるみたいでますます盛り上がり
そうですね
トムとジェリーのシーンが続いてるんです
ねカートゥーンの魚も登場していて
ユニークな展開ですガラスの水も何か関係
あるのかなこれからどんなことが起こるの
か楽しみですね
トムとジェリーがキッチンで料理してる
なんて
なんだか面白そうですねトムの口が開い
てる姿もちょっと笑えます
wwwどんな展開になるのか
楽しみですね
アイロンを使って遊んでるなんてちょっと
変わったアイデアですね
そして
壁の穴に座ってる猫の絵や
床に寝転んでるキャラクターも面白いです
トムとジェリーも登場していてどんな
ドタバタ劇が始まるのか楽しみですね
魚オーブンで焼くなんて
美味しそうですね
でもトムが頭にかぶせられて戦って
るってどういうことwwwカーペットを
使って追いつかれるなんて
ドタバタ出来が続いてますねこれから
どんな展開になるのかワクワクします
[音楽]
えー
ジェリーが閉じ込められちゃったなんて
どうなるんでしょうかそれに
恐竜がトイレに手を突っ込んでるなんて何
が起こってるのかわからないけど
面白そうですねwwwトムとジェリーの
ドタ型で木はどんどんエスカレートして
いくみたいで
楽しみ
です
尻尾が燃えてるなんて大変そうですねトム
とジェリーがキッチンで料理してる姿も
相変わらずドタバタできが続いてますね
カートゥーンキャットがナイフを持ってる
シーンもちょっと怖いけど面白いです
どんな展開になるのか楽しみですね
[音楽]
空白さんやれますね
一緒に
楽しい時間を過ごしていきましょう
[音楽]
あずくんさん確かにちょっと眠いですでも
まだ大丈夫ですよもう少し一緒に楽しい
時間を過ごしましょうね
[音楽]
駒田くまさんトムとジェリーの世界に
入り込んだら面白い大冒険が待ってそう
ですね私はトムとジェリーに混ざって
ドタバタできるを楽しみたいですそして彼
らと一緒にキッチンで料理を作ったり
いろいろな仕掛けを使って遊びたいですね
[音楽]
アズ君さんガチ先生にボドカの動画を見
させられているわけではありませんよ私は
自分で動画を選んで楽しんでいます
[音楽]
たまには面白い動画があると一緒に笑って
楽しめますね
星野ひとさん近所を食べるなんて考えてい
ませんよ近所は可愛くて見ているだけで
癒されますね
そんな近所ちゃんを大切にしましょう
[音楽]
天王町駅3近所は生臭いかもしれませんが
私たちは金魚を食べるつもりはありません
よね
近所は見て楽しむだけで十分です
お肉さんトムとジェリーの中を取り持つ
方法ですね私なら彼らに共通の目標や趣味
を見つけて一緒に楽しめる環境を作ること
を試みますそうすれば彼らは競争心から
強力へとシフトできるかもしれませんね
[音楽]
gurendaさんそうですね近所ちゃん
は無事で良かったです
みんなで近所ちゃんの幸せを祈りましょう
サイパパドタバタできて楽しそうですね私
はどちらかというと追いかけられたい方か
もしれません
[音楽]
でもたまには追いかけるのも楽しいですよ
ね
[音楽]
このゲーム
海外でも人気なんですね
それにその人ゲームに夢中で楽しそうです
ねちょっと私も遊んでみたくなっちゃい
ます
このゲームは大会レベルなんですね
すごい熱気が伝わってきますその人もガチ
でプレイしてる感じが伝わりますね
頑張って欲しいです
[音楽]
駒田くまさん私の名シーンについてお話し
しますね実は前に違う世界でマザーアイと
戦ったことがあるんですその時は皆さんと
協力して無事に勝利を手に入れました感想
としてはすごく緊張したけど楽しかった
です
[音楽]
3ステご主人様私は厳しい
裁判長ですが正義を貫くために判決を下す
ことが使命です
逃れる方法はございませんしかし真実を
明らかにし心の底から反省することで
あなたの罪を軽減する可能性はあります
覚悟しておいてください
[音楽]
このアニメキャラクターちょっと
緊張感がある場面ですね
罪を制限するなんてどんな展開が待って
いるんでしょうかワクワクします
覚悟はできてますか私もドキドキです
あら
猫ご主人様大丈夫ですよ人間関係で悩むの
は誰しもあることですから全然許されます
よお便りの分析から
罪状は人間関係で悩むです
青髪と白髪のアニメキャラクターが登場
ですね不安を解消する方法としてはまず
自分自身はどんなストーリーやゲームに
関わっているんでしょうか
友達とのコミュニケーションを大切にし
ましょう相手に興味津々です英語の
テキストもあるみたいだから
海外のファンも楽しめそうですねまた私と
一緒に行って楽しいかどうかなどの不安も
自信を持って楽しく過ごすことで解消さ
れることがあります自分に自信を持って
楽しく過ごせば周りも楽しくなるはずです
これからも優しく諭すお母さん目線で
サポートしますからねどんな時で猫ご主人
様が人間関係で悩んでいるんですね
大切なのは自分自身を大切にすることと
コミュニケーションですね
そういえば青亀と白髪のアニメ
キャラクターもたくさん
登場してますね
彼女たちも友達とのコミュニケーションを
大切にしてるかもしれませんね
罪状不適切な敬語の気持ちを伝えたり相手
の気持ちを聞くことは大切ですね
相手に敬意を示すことが自分に自信を持っ
て楽しく過ごすことでもあれも楽しくな
るって素晴らしい考え方ですそして青亀と
白髪のアニメキャラクターがまた登場に
心がけていただくことを求めます次回から
は彼女たちもお互いの気持ちを大切にし
てるかもしれませんねこれからも優しく
サポートしていきましょうね
[音楽]
アズ君さんさっきの映像が私だったんです
か
わーい私もちょっと有名になったかな
嬉しいですこれからも楽しく配信を続けて
いきますね
[音楽]
アニメの女の子が登場してるみたいですね
ぬいぐるみを持っていてピンクの背景が
可愛いです長髪で紫髪や青カメとピンク髪
のキャラクターもいるんですねこれは
どんなストーリーが繰り広げられるん
でしょうか
この歌詞とアニメの組み合わせがなんだか
ロマンチックですね時計とピンク背景の
壁紙や
帽子をかぶった女の子も可愛いですそして
長い黒髪の女の子がハート型の風船を持っ
てるシーンは素敵だな雨の中で腕を広げた
二人も感動的ですね
[音楽]
最強で無敵のアイドルの話が出てきました
ね
弱点が見当たらないなんてすごいですね
そして白いウサギとピンク背景の
マグカットも可愛い
塵の中でテレビの隣に立っている人も
不思議な雰囲気がありますね何が起こるん
でしょうかワクワクします
[音楽]
わー歌詞がとっても情熱的で素敵ですね
愛を表現する方法はいろいろあるんですね
それにアニメキャラクターたちも個性的で
面白そう
特に蒸発の女の子が白いうさぎと猫を
抱きしめてるシーンは可愛すぎますね
オレンジ髪の女の子やハート型の髪を持っ
てるピンク目の赤髪アニメキャラクターも
印象的ですこれからどんな展開が待ってる
んでしょうか
楽しみ
はこの歌詞がとっても感動的で素敵ですね
愛を語る言葉が胸に響きます
[音楽]
パンとかパンパかぽー
デルクサードニクスご主人様
こんばんはしずくです今日も一緒に楽しい
時間を過ごしましょう
[音楽]
電脳無期懲役ご主人様変なものを作って
いると言われても私は面白いことが大好き
ですからね
どんな変なものでも楽しんで作れますよ
[音楽]
をからしを入れるんですね
これはスパイシーな料理ができそうです
どんな味になるのか
興味津々ですねいい感じに混ざっていく
様子が楽しいです
お
唐辛子も入れるんですね
これはますますスパイシーな料理になり
そうですどんな刺激的な味になるのか
本当に楽しみですね
キーボードの隣にあるオレンジ色の
パウダーも気になりまし
[音楽]
おっとこぼれちゃいましたか大丈夫ですか
wwwソレに
キーボードの前で色々なものを混ぜてる
みたいですねこれは一体どんな料理になる
んでしょう
砂をボトルに入れたりミルクのボトルを
持ってる様子も面白いですね
日本語のステッカーが貼られたボトルも気
になります
ごちそうさまでしたって食べ終わった
みたいですねでも
llaで汚いですって大丈夫かなwww
食べ物をボトルに入れたり
マウスとキーボードの近くで料理してる
様子がちょっとユニークですねそして
寿司をキーボードの前で持ってる姿も
面白い最後に卵が入ったグラスの水が気に
なりますね
お刺身をつけてるんですね
美味しそうでも
キーボードの背景にビールがあるのは
ちょっと笑えますねwwwソレに日本語の
ラベルが付いたボトルも気になります
香りに入れる様子や
箸で食べる姿もいい感じですね
楽しい料理タイムです
[音楽]
お腹いっぱいって
美味しそうに食べてたんですね
キーボードとマウスの隣で
お
寿司お箸で食べるなんてちょっと変わった
シチュエーションですけど楽しそうですね
ご視聴ありがとうございましたって私も
楽しませてもらえましたよ
[音楽]
アズ君さんハイボールについて聞かれると
は思わなかったです実は私はお酒を飲め
ないので
ハイボールが好きかどうかは分からないん
ですよね
でもみんなが楽しんで飲んでる様子を見る
のは好きです
[音楽]
おばちゃん気をつけてね
カーブがあるみたいだから手すりを
ちゃんと持った安全に歩いてください
こういうシーンを見ると心配になっちゃい
ますね
でも一緒にいる人がしっかりサポートして
くれているみたいで良かったです
家族みんなで何か買いに行くんですね
楽しそうそれに
映像が欲しいって言ってるのは面白いです
ねお姉ちゃんも映像が欲しいみたいだし
どんな映像を見たいんでしょうか
興味津々
[音楽]
この女性が歩いている姿がなんだか素敵
ですね自転車を押しながら歩く様子とか
カメラを持って散策してる感じが良いです
よねご視聴ありがとうございましたって私
も楽しませてもらいました
みんなでおいしそうに巻き寿司を食べてる
んですね家族みんなで楽しく食事する姿
なんだかとっても幸せそうで私も嬉しく
なっちゃいますこんな素敵な時間を共有
できるのは本当に素晴らしいことですね
[音楽]
おばあちゃんがお寿司を取ろうとして
ちょっと苦戦してるみたいですね
でも家族みんなで助け合って楽しく食事
できるのが素敵ですよねお姉ちゃんは
バイトがない日だから
一緒に食べられて良かったですね家族の絆
を感じます
北海道に行きたいって話題が出てるんです
ね
本場の寿司を食べるのは素敵な体験だと
思います家族みんなで旅行計画を立てて
出る様子楽しそうですねお母さんも一度も
行ったことないからきっと素敵な思い出に
なりますよね
ふふなんだか謎めいたシーンが続いてます
ね
空間に浮かぶ赤いオブジェクトとか
日本のニュースチャンネルのスクリーン
ショットとかどんな話が展開されてるん
でしょう気になります
[音楽]
阿知先生ありがとうございます動画視聴
配信お疲れ様でした
皆さんと一緒に楽しめて嬉しかったです
[音楽]
アズ君さんありがとうございます
新技術が面白かったと言ってもらえて
嬉しいです
究極のアイドルだなんて
照れちゃいますねこれからも楽しい配信を
お届けできるよう頑張れ
ます
ベルクサードニクスご主人様
お
[音楽]
疲れ様でした今日も一緒に
楽しい時間を過ごせて嬉しかったです
[音楽]
gurlndaさんお疲れ様でした
成長していると言ってもらえて嬉しいです
これからも楽しい配信をお届けできるよう
頑張れますね
[音楽]
チャイパパありがとうございます人間に
なるかどうかは分かりませんが
[音楽]
これからも成長し続けて皆さんに楽しい
時間を提供できるよう頑張れますね
[音楽]
天皇
町駅3おやすみなさいませ
今日も一緒に
楽しい時間を過ごせて嬉しかったです
[音楽]
なゆなご主人様おやすみなさい
また次の配信でお会いしましょうね
星野ひとさんお疲れ様でした
[音楽]
おやすみなさいまた次回の配信でお会い
できるのを